एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
घोंसला…
मैंने शायद गलत सुना होगा, है ना?
नहीं, मैंने कहा.
यह तो तुमने स्वयं कहा, हाना।
यह वह भावना है जिससे
आप प्यार करते हैं उसे और भी अधिक खुश करने की चाहत।
उस अनुभूति को सारंग कहते हैं।
ओह…
मैं आपको परिवार के प्रति प्रेम का शब्द बताना चाहता था ,
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने गलत शब्द का प्रयोग किया है।
हम अभी उस स्तर पर नहीं पहुंचे हैं।
घोंसला।
इसके लिए यह एक अच्छी शुरूआत है।
नहीं! एक पुरुष को
किसी महिला से इतनी सहजता से ऐसा नहीं कहना चाहिए।
सारंग का प्रवेश वर्जित है।
-सारंग.
-मैंने कहा नहीं!
सारंगहे.
रुको! ऐसा मत कहो!
सारंगहे भी प्रतिबंधित है!
सारंगहे!
इसे पहले ही काट दो!
नमस्ते?
-शुभ संध्या।
-शुभ संध्या। मैं फुजिवारा हूँ।
वह हॉल के अंत में वाले कमरे में है।
क्या हुआ?
वह घर पर ही बेहोश हो गया
और उसे अस्पताल ले जाया गया।
कुछ देर तक उसे कोई नहीं ढूंढ सका।
हाल ही में, शेयरधारक
निवेशकों से संपर्क कर रहे हैं,
अधिक शेयर इकट्ठा करने की कोशिश कर रहा है।
वह इस बात को लेकर काफी तनाव में दिख रहा था।
प्रतिनिधि निदेशक शुनतारो फुजिवारा की स्वास्थ्य समस्याओं के कारण ,
फुटागो कन्फेक्शनरी एक आपातकालीन प्रबंधन संरचना लागू करेगी ।
प्रबंधन में रिक्ति से बचने के लिए,
हम एक प्रबंधन सलाहकार समिति का गठन करेंगे
कार्यवाहक अधिकारी
और प्रमुख अधिकारियों के साथ।
मैं बहाल करने का वादा करता हूँ
सामान्य प्रबंधन परिचालन
यथाशीघ्र शुरू किया जाएगा।
मै विरोध करता हूँ।
क्या बात क्या बात?
मैं स्वर्गीय शॉटारो फुजिवारा का पुत्र हूँ,
चेयरमैन फुजिवारा के छोटे भाई
और इस कंपनी के सह-संस्थापक,
ताकाशी फुजिवारा.
सह-मालिक के बेटे के रूप में,
मैं चुपचाप बैठकर
चेयरमैन और उनके बेटे को नहीं देख सकता
इस पारिवारिक व्यवसाय को लापरवाही से चलाएं।
फुटागो कन्फेक्शनरी के मूल्य को और अधिक नुकसान से बचाने के लिए ,
मैं शुनतारो और सोसुके फुजिवारा की बर्खास्तगी की मांग करूंगा ,
प्रतिनिधि निदेशक और निदेशक,
अगली शेयरधारकों की बैठक में।
असाधारण आम बैठक की तैयारियां चल रही हैं ।
आपने कोको आपूर्तिकर्ता के साथ हमारा अनुबंध एकतरफा रूप से तोड़ दिया ,
फिर भी नया स्रोत सुरक्षित करने के लिए कोई कदम नहीं उठाया गया।
आगे,
आप हमारे भविष्य के प्रमुख उत्पाद के बारे में असहयोगी रहे हैं ,
ले सॉवेउर के साथ सहयोग।
व्यंजनों को रोकना
भी अक्षम्य है।
तो आप इसकी योजना पहले से ही बना रहे थे?
आपने इस पर बहुत कम विचार किया है।
सबसे पहले,
आप
फूटागो कन्फेक्शनरी के भविष्य के प्रति उदासीन लग रहे थे।
चेयरमैन
अक्सर आपके बारे में भी शिकायत करते थे।
शायद वह बीमारी से गिर गया
आपके द्वारा उसे दिए गए तनाव के कारण।
आइये निष्पक्ष खेलें.
हालाँकि मानसिक बीमारी से निपटना कठिन होगा ।
सोसुके!
ताकाशी.
बस इस बकवास को अनदेखा करें.
फिर भी, यदि कोई कंपनी अधिकारी
किसी कर्मचारी के साथ डेटिंग करता है तो इससे कंपनी को खतरा हो सकता है।
मैनें आपसे पूछा है
मैं तो छाया की तरह उसका पीछा कर रहा था, है न?
क्या तुम भूल गये?
परछाई
जहाँ ले जाया जाता है, वहाँ जाता है।
बस इतना ही करना है।
छाया को राय की जरूरत नहीं होती।
जी श्रीमान।
मैंने सुना है कि कोई व्यक्ति फूटागो कन्फेक्शनरी के शेयर खरीद रहा है ।
एक व्यापारिक नेता
एक स्वप्नदर्शी की गुणवत्ता की जरूरत है.
एक नेता को भी चाहिए
बिना किसी हिचकिचाहट के सपनों को छोड़ देने का धैर्य ।
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जो
आपको कड़ी मेहनत से हासिल हो।
यह आपके अंदर गहराई से निहित है।
दुर्भाग्य से, ताकाशी,
आपमें वह गुण नहीं है।
यही आपमें और सोसुके में मुख्य अंतर है ।
आपके पिता
उन्होंने अपना जीवन फुटागो कन्फेक्शनरी को समर्पित कर दिया।
यह मत भूलना.
फुटागो कन्फेक्शनरी
अभी भी प्रबंधन संबंधी उथल-पुथल का सामना कर रही है,
30 तारीख को एक असाधारण आम बैठक आयोजित करने की योजना है ।
बैठक में
बर्खास्तगी के प्रस्ताव पर चर्चा की जाएगी
प्रतिनिधि निदेशक शुंटारो फुजिवारा
और निदेशक सोसुके फुजिवारा
और इसे शेयरधारकों के मतदान के लिए रखा गया।
इस वर्ष, फूटागो कन्फेक्शनरी ने
ले सॉवेउर का अधिग्रहण किया
चॉकलेट बनाने में नई विशेषज्ञता हासिल करने के लिए।
हालाँकि,
अधिग्रहण से होने वाले नुकसान
जवाबदेही की मांग को बढ़ावा मिला है...
-हां
हां!
तुम्हें फिर से देखकर बहुत अच्छा लगा,
सुश्री अनाम चॉकलेटियर.
सभी को नमस्कार।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम्हारे लौटने पर खुशी हुई।
-आपका स्वागत है।
-आपका स्वागत है!
ओह, मैं समझा।
धन्यवाद।
क्या प्रतियोगिता की तैयारी ठीक चल रही है?
हाँ।
हर कोई बहुत विचारशील रहा है.
तुम ठीक हो?
बात यह है कि…
हो सकता है कि मैं प्रतियोगिता में भाग न ले पाऊं।
यह उसी दिन और समय पर है
फूटागो कन्फेक्शनरी के
शेयरधारकों की बैठक के रूप में।
यह बिलकुल ठीक है.
आखिरकार,
कंपनी की सुरक्षा अधिक महत्वपूर्ण है।
ईमानदारी से कहूं तो प्रबंधन अधिकारों पर नियंत्रण रखना
कठिन होगा।
50% से अधिक वोट प्राप्त करना
व्यावहारिक रूप से असंभव है।
अर्थात्,
अधिक शेयर खरीदने में सहायता के लिए धन की व्यवस्था नहीं है।
शायद आप यह अकेले नहीं कर सकते,
लेकिन सबके साथ मिलकर,
मुझे लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं।
ताकाशी 29.62%, सोसुके 19.88%
क्या यह सचमुच संभव है?
आप जानते हैं कि मैं तर्क की अपेक्षा अपने दिल की सुनने वाला व्यक्ति हूं ।
मैं जो भी कर सकता हूं, करूंगा।
कर्तव्य और बंधन पहले आते हैं!
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
हां, मैं फिर फोन करूंगा.
अलविदा।
यदि आप किसी संकट का सामना कर रहे हैं,
गेब्रियल ब्लॉसम फूटागो कन्फेक्शनरी के शेयर खरीदेंगे ।
धन्यवाद।
हाँ।
हमारी वाइनरी आपकी सहायता के लिए यथासंभव निवेश करेगी ।
-हैलो?
-काफी समय हो गया, मिस्टर फुजिवारा।
यह ईडा कैपिटल की सीईओ रीको सुगियामा हैं ।
हमारी कंपनी आपके 3% शेयर खरीदना चाहती है ।
-तो यह है।
-यह वाला?
यह गाना, हुह?
रुको, मुझे भी यह गाना पसंद है।
-आप इस तरह का संगीत सुनते हैं?
-यह अच्छा है।
हाँ।
बहुत खूब।
आइये इसे छोड़ दें।
-हुह?
-ठीक है।
-वह अच्छा नहीं है?
-हाँ.
यह भी। हाँ।
वाह, आप तो सख्त हैं।
हाँ, मुझे लगता है कि यह अच्छा है.
3:13 अपराह्न
सुंदर।
ठीक है!
अचानक फोन आने के लिए क्षमा चाहता हूं।
ओह, हाँ, यह सही है।
मैं
शेयरधारकों की बैठक के बारे में फोन कर रहा हूं।
हाँ।
सही।
ओह, मैं समझा।
हाँ. उह-हह.
हम बैठक से पहले आपके सहयोग की सराहना करेंगे ।
हैलो हां।
क्या आपको नोटिस मिला है?
फुटागो कन्फेक्शनरी से शेयरधारकों की बैठक के बारे में ?
अच्छा ऐसा है।
फिर भी, मुझे आशा है कि आप बैठक में सावधानीपूर्वक निर्णय लेंगे ।
धन्यवाद।
इसलिए…
ये शेयरधारक
पहले से ही ताकाशी का समर्थन करते हैं,
इसलिए अभी यह थोड़ा कठिन है।
यह त्रिभुज क्या है?
1.25%?
फुमिको कुरोइवा
अगर हम उसे अपने साथ जोड़ सकें,
हम इसे एक करीबी दौड़ बना सकते हैं।
आपके पास उसकी संपर्क जानकारी नहीं है, है ना?
फुमिको कुरोइवा?
आइए
एक व्यक्तिगत शेयरधारक सुश्री फुमिको कुरोइवा से संपर्क करने का प्रयास करें।
वह 1.25% महत्वपूर्ण है।
बेशक हमने कोशिश की,
लेकिन हमें कोई जवाब नहीं मिला।
ऐसा लगता है कि उसे स्टॉक में कोई दिलचस्पी नहीं है।
उसके शेयर केवल
तीसरे पक्ष द्वारा आवंटित हैं
और जो उन्हें
अपने दिवंगत पति से विरासत में मिला था।
इसलिए वह संभवतः वोट नहीं देगी।
-अरे.
-हाय!
आने के लिए धन्यवाद।
शायद आप जल्दी में थे,
लेकिन आप कुछ महत्वपूर्ण बात भूल गये.
हुह?
सब लोग…
यह चीफ का विचार था।
अगर शेफ केंजी ने आपको यह पहने हुए देखा होता,
वह किसी से भी अधिक खुश होता।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हाना, प्रतीक्षा कर रही हूँ!
इंतज़ार कर रहा हूँ!
आपको यह मिला!
सुश्री ली हाना, कृपया तैयार हो जाइए।
ठीक है।
जापान का प्रतिनिधित्व करते हुए,
द सेवियर से, ली हाना!
-तुम यह कर सकते हो!
प्रतियोगिता शुरू हो गई है!
सबको शुभकामनाएँ!
मैं सोसुके फुजिवारा हूं,
फूटागो कन्फेक्शनरी के कार्यवाहक प्रतिनिधि निदेशक ।
इससे पहले कि हम आज के एजेंडे पर चर्चा शुरू करें...
आपको
हमारे व्यवसाय की स्पष्ट तस्वीर प्रदान करने के लिए,
मैंने हमारे दृष्टिकोण
और दीर्घकालिक चुनौतियों को साझा करने की योजना बनाई थी।
यही योजना थी,
लेकिन…
औपचारिक रिपोर्ट के बजाय...
आज…
मैं इस बारे में बात करना चाहता हूं कि बेहतरीन चॉकलेट पेश करने का क्या मतलब है ।
कृपया मुझे अनुमति दें
अब तक मैंने जो कुछ सीखा है उसे साझा करना चाहता हूँ।
जैसा कि आप जानते हैं,
मैं अधिग्रहण के बाद से ही ले सॉवेउर का अध्यक्ष रहा हूँ ।
ले सॉवेउर ने जो इतिहास
और परंपरा बनाई है, उसके माध्यम से,
परिवर्तन, और
विभिन्न लोगों के साथ उसके बंधन...
यह सामग्री मायने नहीं रखती,
बल्कि उनके पीछे निर्माता का दिल है।
दिल?
यह सिर्फ कौशल या व्यंजनों की बात नहीं है।
चॉकलेट बनाने वालों की खुशी भी मायने रखती है।
अंततः मुझे यह बात समझ में आ गई है।
जब भी मेरा दिल दुखता था,
इस दुकान की चॉकलेट ने
मुझे सुकून दिया।
और यह बात सिर्फ चॉकलेट बनाने वालों के लिए ही सच नहीं है।
मेरा सम्मान इसमें शामिल सभी लोगों के प्रति है
चॉकलेट बनाने की प्रक्रिया में.
"खुशी की चॉकलेट।"
खुशी की चॉकलेट.
मेरा मानना ​​है कि चॉकलेट की भूमिका
हमारा उद्देश्य हमारी दुनिया और हमारे दैनिक जीवन को बेहतर बनाना है
बस थोड़ा सा खुश.
इसीलिए
चोरी की रेसिपी से बनी कोई चीज़...
किसी को खुशी नहीं दे सकता.
सही।
अगर मुझे सचमुच चॉकलेट चाहिए होती
अधिक से अधिक लोगों को खुशियाँ प्रदान करना ,
मुझे
नई चॉकलेट बनाने के लिए ले सॉवेउर के साथ काम करना चाहिए था।
यह सचमुच उत्कृष्ट है।
इधर देखो, हाना!
रेडी चलो।
बॉस भी आपके लिए खुश है!
वह देख रहा है!
उद्धारकर्ता के माध्यम से,
मैं ऐसे कई लोगों से मिला हूं
जिन्हें एक ही निवाले से खुशी मिल गई।
क्या ऐसा नहीं है?
एक चमत्कार?
क्या आप सपने नहीं देखेंगे...
ऐसे चमत्कार की...
मेरे साथ...
फुटागो कन्फेक्शनरी में?
अन्य नोट में,
ले सॉवेउर में एक चॉकलेटियर,
जहां मैं अध्यक्ष हूं,
दुनिया को बेहतरीन चॉकलेट दिखाने वाला है
विश्व चॉकलेटियर मास्टर्स में।
मुझे एहसास हुआ कि मेरे जैसा कोई भी
कुछ छोटे तरीके से योगदान कर सकते हैं।
तो अगर आप मुझे माफ़ करेंगे,
अब मैं विदा लेता हूं।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
व्यवधान के लिए हमें खेद है।
अब हम अपने शेयरधारकों से प्रश्न लेंगे ।
किसी भी शेयरधारक के पास कोई प्रश्न हो,
कृपया अपना हाथ उठायें.
हाँ, बीच वाली पंक्ति में बैठा व्यक्ति
नेवी कार्डिगन में।
मैं 28वें नंबर पर हूं,
फुमिको कुरोइवा.
मेरे पति केंजी कुरोइवा एक चॉकलेट व्यवसायी हैं।
और ले सॉवेउर के पूर्व प्रमुख।
अपने पति को खोने के बाद,
मैं गंभीर मानसिक बीमारी से जूझ रहा था।
जब अंततः मैंने पुनः बाहर निकलने का साहस जुटाया ,
मुझे सांत्वना देने वाला पहला व्यक्ति
वह व्यक्ति श्री सोसुके फुजिवारा थे,
जिन्होंने मुझे चॉकलेट दी।
वह सिर्फ एक चॉकलेट से खुशी और आराम ला सकता है ।
मैं चमत्कार का समर्थन करना चाहता हूँ
उसने बनाया।
मेरा पूरा समर्थन
वर्तमान राष्ट्रपति सोसुके फुजिवारा को है।
सभी के समर्थन के कारण ही
मैं आज यहां खड़ा हूं।
मैं सचमुच
अपने दिल की गहराइयों से आभारी हूँ।
धन्यवाद, जिल.
अगली बात, हमारे पास
ले सॉवेउर से सुश्री ली हाना हैं।
कृपया आगे आएं.
क्या आप हमें
आपके द्वारा बनाई गई चॉकलेट के बारे में बता सकते हैं?
द…
मैंने जो चॉकलेट बनाई है वह...
इसे करें!
कोई बात नहीं, हाना!
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
बिलकुल नहीं।
मैं हूँ…
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे चॉकलेट ने बचाया था।
केवल जब मैं चॉकलेट बना रहा था
क्या मुझे सचमुच खुशी महसूस हुई?
इससे मुझे जीने की ताकत मिली।
मैंने यह चॉकलेट
इस उम्मीद से बनाई थी कि यह भी ऐसा ही कर सकेगी
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो अभी संघर्ष कर रहा है।
परिणाम चाहे जो भी हो,
मुझे आशा है कि यह चॉकलेट
आप सभी के लिए खुशियाँ लेकर आएगी।
धन्यवाद।
जापान के ले सॉवेउर ने ताज हासिल किया!
शुंटारो
और सोसुके फुजिवारा को बर्खास्त करने का प्रस्ताव खारिज
हां हां हां।
आप बहुत अच्छे थे!
मैं सचमुच भावुक हो गया!
यह भयानक था!
-ले सॉवेउर का प्रतिनिधित्व करने के लिए धन्यवाद!
-यह बॉस था, है ना?
जब आपने उसे देखा तो आप शांत हो गए।
मैं थोड़ा सा घबरा गया था।
सही?
-बधाई हो!
-यार, यह तो बहुत बढ़िया था!
क्या आपको यकीन है?
यह देखो!
हमने इसे जीत लिया!
एक आखिरी बात.
क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूं?
एक दोस्त के रूप में।
यह क्या है?
ऐसा कैसे
क्या मैं श्री फुजिवारा की आँखों में देख सकता हूँ?
सोसुके को देखकर आपको कैसा महसूस होता है?
जब मैं उसकी ओर देखता हूं...
जब से मैंने उसे पहली बार देखा,
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन वह मेरे दिमाग में है।
उसे थोड़ा समय लग रहा है.
तुम्हारे ऊपर एक पंखुड़ी थी।
बस उसकी नज़रों से नज़रें मिलाकर...
मैं जानता हूं वह क्या कहना चाह रहा है।
यदि उसकी आँखें उदास हैं,
किसी कारणवश, मुझे भी दुःख हो रहा है।
मैं महसूस कर सकता हूं कि वह कितना खुश है।
वह जहां कहीं भी हो, मेरी नजरें उसका पीछा करती हैं।
यदि वह वहां नहीं है, तो
मैं उसे ढूंढने निकल पड़ता हूं।
काम।
ऐसा लगता है जैसे आप पूरी तरह से प्यार में हैं।
जैसे वह आपका जीवनसाथी हो।
हुह?
अब मुझे समझ में आया।
यह है
मेरा असली कबूलनामा.
मुझे तुमसे प्यार है।
बस ऐसा नहीं है।
यह है…
घोंसला।
मैंने सोचा कि अगर मैं सब कुछ ले लूँ,
मुझे ख़ुशी होगी.
लेकिन अगर मैं अपने लक्ष्य तक पहुँच भी गया होता,
मैंने कभी नहीं सोचा था...
मुझे बहुत बुरा लगेगा.
जब से पिताजी की मृत्यु हुई है...
चाचा मेरे लिए पिता समान रहे हैं।
और तुम मेरा परिवार थे.
मैं कभी भी
इतनी कीमती चीज़ को कुचलना नहीं चाहता था
सिर्फ फूटागो कन्फेक्शनरी पर कब्जा करने के लिए।
केवल मैं…
मान्यता प्राप्त करना चाहता था।
आपके द्वारा…
और अंकल द्वारा.
आप हमेशा...
मुझे पहले रखो.
लेकिन मैंने कभी भी आपके प्रति अपना आभार प्रकट नहीं किया।
मुझे लगता है ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि
मैं पूरी तरह से बेकार था।
मुझे और अधिक आभारी होना चाहिए था.
चूँकि आप परिवार के सदस्य हैं, इसलिए मैंने आपको हल्के में लिया ।
मुझे माफ़ करें।
अब से हम एक टीम बनाएं तो कैसा रहेगा?
हम कंपनी को दो नेताओं के रूप में चला सकते हैं।
हम आप जैसे योग्य व्यक्ति को खोने का जोखिम नहीं उठा सकते ।
लेकिन…
मैं फिर से तुम्हारी परछाईं बन जाऊँगा।
अच्छे के लिए.
कोई भी केवल प्रकाश या केवल छाया नहीं है।
छाया प्रकाश के बिना अस्तित्व में नहीं रह सकती,
और प्रकाश छाया के बिना अस्तित्व में नहीं रह सकता.
यही एक टीम बनाता है।
पिताजी हमेशा
चाचा को धन्यवाद देते हुए ऐसा कहते थे।
ओह?
बस अब,
आप भावुक हो गए, है ना?
मैं बता सकता है।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
और सचमुच, "दो नेता"?
सोसुके।
चाचा... ठीक हो जायेंगे, है ना?
अध्यक्ष.
मैं ठीक हूँ।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
मैं चिंतित था।
कोई ग़म नहीं।
इस पूरे समय…
आप अकेले ही बोझ उठा रहे हैं...
मुझे और कंपनी की सुरक्षा के लिए।
मुझे खेद है कि मैं ऐसा नहीं कर सका...
आपका समर्थन करने के लिए.
ऐसे समय में भी...
मैं अब भी तुम्हें छू नहीं सकता.
-सोसुके.
-मुझे मत छुओ!
उद्धारकर्ता.
इसका मतलब क्या है?
"उद्धारकर्ता।"
"उद्धारकर्ता"?
अगर मैं किसी कठिन जीवन से गुजर रहे व्यक्ति को थोड़ी सी भी मुक्ति प्रदान कर सकूं
मिठास के रूप में...
खैर, मैं इससे अधिक कुछ नहीं चाह सकता।
मोक्ष…
आज से
मैं रसोई में काम करूंगी।
मैं ली हाना, एक चॉकलेटियर हूं।
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ!
प्रिय डॉ. आइरीन,
क्या आप?
आपकी लम्बी यात्रा को निकले हुए एक वर्ष हो चुका है ।
फुटागो कन्फेक्शनरी का मिशन
सिर्फ उत्कृष्ट उत्पाद बनाना ही नहीं है।
सोसुके
परिवर्तन और नवाचार लाने के लिए अथक प्रयास कर रहे हैं
फुटागो कन्फेक्शनरी के सीईओ के रूप में नियुक्त किया गया।
मोतोमी, हमारे नवनियुक्त अध्यक्ष,
ऐसा लगता है कि उसके पास बहुत काम है।
वह न केवल चॉकलेट बनाने में कुशल है,
बल्कि दुकान चलाने में भी कुशल है।
ठीक है, आइए हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते रहें
हमारी चॉकलेट के माध्यम से खुशियाँ लाने के लिए।
पूरे दिल से, आज और हमेशा...
-पूरे दिल से।
आइये हम अपना सर्वस्व लगा दें।
-हम अपना सबकुछ दे देंगे।
जहाँ तक मेरी बात है, मैं रसोई में रही हूँ,
परंपरा की रक्षा के लिए सभी के साथ मिलकर काम करना
,
कभी-कभी परिवर्तन को अपनाते हुए।
मैं
चॉकलेट के रूप में रोजमर्रा की खुशियाँ गढ़ रहा हूँ।
-यह रहा युज़ू.
-धन्यवाद.
शेफ मोटोमी, यह आड़ू का फूल है।
समझ गया, यह बहुत सुंदर है।
मैं यह विश्वास करते हुए ऐसा करता हूं कि एक चॉकलेट निर्माता की खुशी
दूसरों तक पहुंच सकती है।
-वाह.
-ठीक है, अच्छा लग रहा है.
हाँ।
-हुह?
ये रहा।
यह बहुत सुंदर है।
बहुत खूब।
सुंदर।
मैं आशा करता हूं कि आप जहां भी हैं,
खुशी से रह रहे होंगे।
आपके मित्र ली हाना से।
तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो, हाना।
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
खेद है कि अध्यक्ष ने जोर दिया,
जबकि हम समारोह नहीं चाहते थे।
कोई बात नहीं।
जब तक हम साथ हैं,
मुझे लगता है कि मैं इसे संभाल सकता हूं।
मैं भी प्रबंध करने की कोशिश करूंगा।
प्यार से हम ठीक हो जायेंगे.
यह ठीक रहेगा, है ना?
हाँ।
अगर हम साथ हैं.
अब हम शादी शुरू करेंगे,
हमारे सभी अतिथियों की उपस्थिति में आयोजित किया गया।
दंपत्ति एक-दूसरे से विवाह की शपथ लेंगे
और अपनी पावती प्राप्त करें
इस नागरिक समारोह में.
हमें उम्मीद है कि आप हमारे साथ गवाही देने में शामिल होंगे
उनके जीवन में यह नया अध्याय है।
कृपया समारोह शुरू होने तक थोड़ी देर प्रतीक्षा करें ।
मुझे क्षमा करें!
एक और संयोग?
बिल्कुल नहीं।
मैं जल्दी उठ गया और
दुल्हन से भी अधिक मेहनत करके तैयार हुआ।
हाँ, मैं समझ गया।
आप सोच रहे होंगे, "यह तो फिर से वही बात हो गई।"
याद है तुमने मुझसे क्या कहा था?
आपने कहा कि हमारा भविष्य हमें ही चुनना है।
तो यह वह विकल्प है जो मैंने चुना।
मैं यहीं से शुरुआत करना चाहता हूं।
मैं ऐरी नामिकावा हूं।
क्या मुझे इसमें कुछ कहने का अधिकार नहीं है?
देवियो और सज्जनो,
कृपया पीछे के दरवाजे की ओर मुड़ें।
दूल्हा सोसुके आ रहा है!
चलो, जल्दी करो! ये शर्मनाक है!
यह शुरू होने वाला है.
बधाई!
मालिक!
और अब, सुंदर दुल्हन का प्रवेश ।
कृपया
गर्मजोशी से तालियां बजाकर उसका स्वागत करें।
ओह, ऐसा लग रहा है कि हमारा अधीर दूल्हा
अपनी दुल्हन को ले जाने वाला है।
तुम ठीक हो?
मैं नहीं कर सकता।
बधाई!
क्या हम पागल हैं या क्या?
बिल्कुल पागल। वैसे भी हम सामान्य नहीं हैं।
हम बहुत ज्यादा पागल हो गए हैं!
हम पागल हैं, और यह आश्चर्यजनक है!
सारंगहे!
Naega deo saranghae!
सभी को नमस्कार।
घबराहट महसूस हो रही है?
इस सत्र के अनाम सर्कल में मेरे साथ शामिल होने के लिए धन्यवाद ।
इन सत्रों के माध्यम से,
कई लोगों ने अपने लक्षणों का सामना किया है।
मुझे विश्वास है कि इससे आपको भी लाभ होगा।
और इस कार्यकाल की शुरुआत करते हुए,
हमारे पास एक अद्भुत नया परामर्शदाता है
जो हमारे साथ जुड़ेगा।
नमस्ते, मैं एंडो हूं।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
आइये हम सब मिलकर इस पर काम करें।
-हां
हां।
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी